# Документация проекта "GophKeeper"

## Описание проекта

- [Алгоритм шифрования данных](./general/encryption.md)
- [Алгоритм выгрузки файлов](./general/file.md)

## Клиент 
- [Конфигурация клиента](./client/config.md)
- [Описание консольных команд](./client/command.md)

## БД
- [Схема БД](./db.md)

## TODO   
Что еще не реализовано:
- Сохранение сессий, сессия авторизации сейчас хранится в оперативной памяти.
- Написание тестов, покрыто 20% кода, до защиты планирую до 70%.
- Устанавливать признак down при скачивание файла.